Ba Bi
با بي
Yumi's Cells 2
خلايا يومي 2
What am I?
ما أنا؟
Episode 04: What am I?
الحلقة 04: من أنا؟
Then, can you tell me what I am feeling right now?
ثم هل يمكنك أن تخبرني بما أشعر به الآن؟
No.
رقم
But I want to know.
ولكن أريد أن أعرف.
You're someone whom I always want to get to know.
أنت الشخص الذي أرغب دائمًا في التعرف عليه.
That's why I want to be with you.
لهذا السبب أريد أن أكون معك.
I see.
أرى.
Hold on. Time out!
يتمسك. نفذ الوقت!
Did Yu Ba Bi just say this: That's why I want to be with you.?
هل قال يو با بي هذا للتو: لهذا السبب أريد أن أكون معك.؟
What does this mean? They're with each other right now. Does it mean he wants to meet again?
ماذا يعني هذا؟ إنهم مع بعضهم البعض الآن. هل يعني ذلك أنه يريد أن نلتقي مرة أخرى؟
Does it perhaps mean he is attracted to her?
هل ربما يعني ذلك أنه منجذب إليها؟
No way!
مستحيل!
Detective, what do you think this means?
أيها المحقق، ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
It does sound like he is interested in her,
يبدو أنه مهتم بها،
but it isn't even a question and it's ambiguous to answer.
لكنه ليس حتى سؤالًا والإجابة عليه غامضة.
Talking ambiguously is Yu Ba Bi's trait. That's what makes him attractive.
التحدث بشكل غامض هو سمة يو با بي. وهذا ما يجعله جذابا.
This isn't something to just move on from. Check it again!
هذا ليس شيئًا يمكن الانتقال منه فقط. التحقق من ذلك مرة أخرى!
Pardon?
عفو؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm saying that we should date.
أنا أقول أننا يجب أن نتواعد.
We should date?
يجب أن نتواعد؟
Did I just hear that right?
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
Yes, yes.
نعم نعم.
He just said they should date. He wants to date!
لقد قال للتو أنه يجب عليهم المواعدة. يريد المواعدة!
- Yay! - Wait a moment.
- ياي! - انتظر لحظة.
- Don't get excited. - What the heck?
- لا تتحمّس. - ما هيك؟
Analyze it quickly, what does this mean?
قم بتحليلها بسرعة، ماذا يعني هذا؟
To date. "Let's date"?
حتى الآن. "دعونا موعد"؟
Well, maybe, does he mean he wants to get closer and have a deep friendship?
حسنًا، ربما، هل يقصد أنه يريد التقرب والحصول على صداقة عميقة؟
Ah, it's like that? If it's that—
آه ، الأمر هكذا؟ إذا كان الأمر كذلك —
Hey! What nonsense are you saying now?!
يا! ما هذا الهراء الذي تقوله الآن؟!
Let's date. Date, you idiots!
دعونا نتواعد. موعد أيها البلهاء!
Lovey dovey dating!
المواعدة المحبوبة!
- Dating? - That's right! He just confessed his feelings for her!
- مواعدة؟ - هذا صحيح! لقد اعترف بمشاعره تجاهها!
This is frustrating! Why are you acting weird, as if you're dating for the first time?
هذا محبط! لماذا تتصرفين بغرابة وكأنكما تواعدان لأول مرة؟
We've dated before, but it's the first time we got a confession.
لقد تواعدنا من قبل، لكن هذه هي المرة الأولى التي نحصل فيها على اعتراف.
♫ I'll always be where you are, yeah yeah yeah ♫
♫ سأكون دائمًا حيث أنت، نعم نعم نعم ♫
♫  yeah yeah yeah ♫
♫ نعم نعم نعم ♫
♫ Anywhere you go,  ♫
♫ في أي مكان تذهب إليه، ♫
♫ I can feel you even when I close my eyes ♫
♫ أستطيع أن أشعر بك حتى عندما أغمض عيني ♫
So this is how it feels to get a confession.
إذن هذا هو الشعور عندما تحصل على اعتراف.
Director, we're in trouble!
أيها المدير، نحن في ورطة!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Take a look. Yumi's self-esteem is skyrocketing.
ألق نظرة. احترام يومي لذاته يرتفع بشكل كبير.
It's unusual.
إنه أمر غير عادي.
It's a big problem. What do we do?
إنها مشكلة كبيرة. ماذا نفعل؟
What's the problem? This is a good thing.
ما هي المشكلة؟ هذا شيء جيد.
- Her self-esteem is rising because she got a confession. - What?
- احترامها لذاتها يرتفع لأنها حصلت على اعتراف. - ماذا؟
It was rock bottom after we got rejected by Wung. This is good.
لقد وصلنا إلى الحضيض بعد أن رفضنا وونغ. هذا جيد.
Abnormality
شذوذ
If we go this way,
إذا ذهبنا بهذه الطريقة،
the after-effects of breakup can also be cured immediately.
يمكن أيضًا علاج الآثار اللاحقة للانفصال على الفور.
What? You want us to accept Ba Bi's confession?
ماذا؟ هل تريد منا أن نقبل اعتراف با بي؟
For now, results show that it will be very helpful for her health.
في الوقت الحالي، تظهر النتائج أنه سيكون مفيدًا جدًا لصحتها.
We can't date for health, though.
ومع ذلك، لا يمكننا المواعدة من أجل الصحة.
We have never thought of Ba Bi as a potential partner either.
لم نفكر أبدًا في Ba Bi كشريك محتمل أيضًا.
It's ridiculous to cure an illness caused by dating
من السخافة علاج مرض سببه المواعدة
- by dating again— - It's okay! It's okay!
- من خلال المواعدة مرة أخرى - - لا بأس! لا بأس!
That's okay. Yumi's single right now.
هذا جيد. يومي منفردة الآن.
They said it's also good for her health. Why are you hesitating?
قالوا إنه مفيد لصحتها أيضًا. لماذا أنت مترددة؟
Is your whole club crazy? What is okay?
هل ناديك بأكمله مجنون؟ ما هو بخير؟
Let's agree to date him. Everyone likes the idea of it.
دعونا نتفق على موعد له. الجميع يحب فكرة ذلك.
Stop. Stop.
قف. قف.
Dating is Love's jurisdiction. We can't make the decision among us.
المواعدة هي اختصاص الحب. لا يمكننا اتخاذ القرار بيننا.
Wait!
انتظر!
Love!
حب!
- Love hasn't waken up? - Nope.
- الحب لم يستيقظ؟ - لا.
She's still in a coma? Then...
انها لا تزال في غيبوبة؟ ثم...
It's okay! It's okay!
لا بأس! لا بأس!
- It's okay! It's okay! - Guys!
- لا بأس! لا بأس! - شباب!
Did you ask Love?
هل سألت الحب؟
Guys, listen carefully. We reject Yu Ba Bi's confession.
يا رفاق، استمعوا بعناية. نحن نرفض اعتراف يو با بي.
- Why? - But why?
- لماذا؟ - ولكن لماذا؟
Why?
لماذا؟
Love hasn't woken up yet.
الحب لم يستيقظ بعد.
- Love not waking up yet means that the feelings we have towards Ba Bi aren't love. - They aren't?
- الحب الذي لم يستيقظ بعد يعني أن المشاعر التي نكنها تجاه با بي ليست حبًا. - ليسوا كذلك؟
Wake her up. Shake her and wake her like this.
أيقظها. هزها وأيقظها هكذا.
Love is still in coma. She's far from recovery.
الحب لا يزال في غيبوبة. إنها بعيدة كل البعد عن التعافي.
We can't start dating someone just because of the after-effects of a breakup.
لا يمكننا أن نبدأ بمواعدة شخص ما فقط بسبب الآثار اللاحقة للانفصال.
We can't do anything without Love's permission.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء دون إذن الحب.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
- What? - What about you, Assistant Manager Yumi?
- ماذا؟ - ماذا عنك، مساعد المدير يومي؟
There. Politely rejecting—
هناك. الرفض بأدب —
- Why? - Why?!
- لماذا؟ - لماذا؟!
- I like Ba Bi!
- أنا أحب با بي!
Guys. Just ignore him. Ignore him. Ignore.
شباب. فقط تجاهله. تجاهله. يتجاهل.
What is it?
ما هذا؟
- Oh my god! - Now what?
- يا إلهي! - والآن ماذا؟
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
Why me?
لماذا انا؟
I will deal with those of you who don't think of Yumi and act like wild fans, strictly according to the rules.
سأتعامل مع أولئك منكم الذين لا يفكرون في Yumi ويتصرفون مثل المعجبين الجامحين، وفقًا للقواعد الصارمة.
What?
ماذا؟
Are you going to ignore me again this time?
هل ستتجاهلني مرة أخرى هذه المرة؟
Assistant Manager Ba Bi, I ...
مساعد المدير با بي، أنا ...
I am sorry.
أنا آسف.
♫ You're almost within my reach  ♫
♫ أنت تقريبًا في متناول يدي ♫
Yes, you did well. You did good.
نعم، لقد قمت بعمل جيد. لقد قمت بعمل جيد.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ عندما تذوب في فنجان الشاي ♫
Did I do well?
هل قمت بعمل جيد؟
♫ A lovely smile ♫
♫ إبتسامة جميلة ♫
I feel sorry for Assistant Manager Ba Bi. He's a very good person.
أشعر بالأسف على مساعد المدير با بي. إنه شخص جيد جدًا.
Ba Bi said there is someone at work whose name contains the alphabet "U" whom he's interested in. RUBY
قال با بي إن هناك شخصًا في العمل يحتوي اسمه على الأبجدية "U" وهو مهتم به. روبي
Alphabet "U".
الأبجدية "يو".
U ♫ Don't hide anymore ♫
ش ♫ لا تختبئ بعد الآن ♫
RUBY
روبي
♫ the light hidden in a corner of your heart ♫
♫ النور المختبئ في زاوية من قلبك ♫
I never thought that the alphabet "U"
لم أعتقد قط أن الأبجدية "U"
was not Ruby.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
لم يكن روبي.  R- U- B- Y → Y - U - M -I
♫I would like the whispers of love to become the raindrops knocking on the window ♫
♫أود أن تصبح همسات الحب مثل قطرات المطر التي تطرق النافذة ♫
What's so great about me?
ما هو الشيء الرائع فيّ؟
♫ Holding you with my breath full ♫
♫ أضمك وأنفاسي ممتلئة ♫
I feel sorry for no reason.
أشعر بالأسف دون سبب.
♫ In the evening I want to walk under the Milky Way  ♫
♫ في المساء أريد أن أسير تحت مجرة ​​درب التبانة ♫
Chief, her self-esteem is soaring again in the middle of the night!
أيها الرئيس، احترامها لذاتها يرتفع مرة أخرى في منتصف الليل!
Should we send a gift to Ba Bi or something?
هل يجب أن نرسل هدية إلى با بي أو شيء من هذا القبيل؟
I'm very grateful to him. YM TODAY
أنا ممتن جدا له. يم اليوم
But will she be okay? The number just went over 800.
لكن هل ستكون بخير؟ لقد تجاوز العدد للتو 800.
Director of Headquarters
مدير المقر
What? It's above 800?
ماذا؟ سعره فوق 800؟
YMH Yumi's Healthcare
YMH يومي للرعاية الصحية
- This is a bit dangerous. - Then...
- وهذا أمر خطير بعض الشيء. - ثم...
- Hello. - Good morning.
- مرحبًا. - صباح الخير.
Assistant Manager Ba Bi, these are the documents for the meeting.
مساعد المدير با بي، هذه هي وثائق الاجتماع.
- Ah, the ones I asked for yesterday? - Yes.
- اه اللي طلبتهم امبارح؟ - نعم.
Sensitivity: It's Ba Bi. Ba Bi!
الحساسية: إنها با بي. با بي!
Fashion: Our poor Ba Bi.
الموضة: فقيرنا با بي.
Guard: I think Oppa looks gaunt.
الحارس: أعتقد أن أوبا يبدو هزيلاً.
Reason: Be quiet, it's the first time they're seeing each other after that day, so he must feel awkward too.
السبب: كن هادئًا، فهذه هي المرة الأولى التي يرون فيها بعضهم البعض بعد ذلك اليوم، لذلك لا بد أنه يشعر بالحرج أيضًا.
So, let's greet him first, as if nothing happened.
لذا، دعونا نحييه أولاً، وكأن شيئاً لم يحدث.
Assistant Manager Ba Bi, did you have a good weekend?
مساعد المدير با بي، هل قضيت عطلة نهاية أسبوع جيدة؟
- You came early. - You've arrived?
- لقد أتيت مبكرا. - لقد وصلت؟
Yes, I—
نعم أنا —
Sensitivity: What was that? Wasn't that very cold?
الحساسية: ماذا كان ذلك؟ لم يكن ذلك باردا جدا؟
Face Wash Up: Maybe it's because of that day.
غسل الوجه: ربما يكون ذلك بسبب ذلك اليوم.
Guard: Right. It's probably because Yumi rejected him.
الحارس: صحيح. ربما يكون ذلك بسبب رفض يومي له.
Peace Keeper: No way.
حارس السلام: لا.
It's not that Yu Ba Bi acted cold,
ليس الأمر أن يو با بي تصرف ببرود،
I feel that it was Yumi who was cold.
أشعر أن يومي كانت باردة.
Now repeat after me. "That's right. It was always like that."
الآن كرر بعدي. "هذا صحيح. لقد كان الأمر هكذا دائمًا."
That's right. It was always like that.
هذا صحيح. لقد كان دائما هكذا.
It was always like that.
لقد كان دائما هكذا.
- You've arrived?
- لقد وصلت؟
"You're here early". He always said that.
"أنت هنا في وقت مبكر". لقد قال ذلك دائمًا.
Yu Ba Bi doesn't like long greetings.
يو با بي لا يحب التحيات الطويلة.
Good morning, Assistant Manager Ba Bi.
صباح الخير، مساعد المدير با بي.
Good morning. But something is different about you.
صباح الخير. ولكن هناك شيء مختلف عنك.
Try guessing what changed.
حاول تخمين ما الذي تغير.
Your hair. Your hair changed.
شعرك. تغير شعرك.
Of course! You got it right, BB. I got it colored.
بالطبع! لقد فهمت الأمر بشكل صحيح، بي بي. حصلت عليه الملونة.
No wonder, I thought you looked bright.
لا عجب، اعتقدت أنك تبدو مشرقة.
Really? If I get any brighter, that could be a problem.
حقًا؟ إذا أصبحت أكثر سطوعًا، فقد تكون هذه مشكلة.
He doesn't like long greetings?! Yeah right, he is talking a lot.
لا يحب التحيات الطويلة؟! نعم صحيح، إنه يتحدث كثيرًا.
He is talking a lot.
إنه يتحدث كثيرًا.
- Assistant Manager Yu. - Yes?
- مساعد المدير يو. - نعم؟
You know the meeting for Julie's planning has changed to this afternoon, right?
تعلمين أن اجتماع التخطيط الخاص بـ(جولي) قد تغير إلى فترة ما بعد الظهر، أليس كذلك؟
Yes, I prepared the material for it.
نعم، أعددت المادة لذلك.
You don't need me to go, right?
لا تحتاج لي أن أذهب، أليس كذلك؟
Or you can go with Assistant Manager Yumi.
أو يمكنك الذهاب مع مساعد المدير Yumi.
No, I will go with Miss Bon Hui. She was in charge of this originally so she'd know it well.
لا، سأذهب مع الآنسة بون هوي. لقد كانت مسؤولة عن هذا في الأصل لذا فهي تعرف ذلك جيدًا.
All right then.
حسنًا إذن.
So the response ...
فالرد...
See! The Director said he should go with Yumi, so why is he going with Bon Hui?!
يرى! قال المدير أنه يجب أن يذهب مع يومي، فلماذا يذهب مع بون هوي؟!
Please sit. He said Bon Hui was originally in charge.
من فضلك اجلس. وقال إن بون هوي كان المسؤول في الأصل.
That's not it. I think Ba Bi is upset.
هذا ليس هو. أعتقد أن با بي مستاء.
I'm sure! He's hurt because of what happened that day.
أنا متأكد! لقد تأذى بسبب ما حدث في ذلك اليوم.
He's hurt and upset because Yumi rejected him.
إنه متألم ومنزعج لأن يومي رفضته.
Is that possible? You're just sick right now.
هل هذا ممكن؟ أنت مريض فقط الآن.
How am I sick?!
كيف أنا مريض؟!
You become sick when your self-esteem level goes above 800.
تصاب بالمرض عندما يتجاوز مستوى تقديرك لذاتك 800.
Yumi has now recovered from the after-effects of the breakup thanks to Ba Bi
لقد تعافت Yumi الآن من آثار الانفصال بفضل Ba Bi
but she seems to have a different illness.
ولكن يبدو أنها تعاني من مرض مختلف.
If it's a different illness, then what...
وإذا كان مرضاً آخر فماذا...
Princess syndrome.
متلازمة الأميرة.
I didn't think he would be hurt because of me.
لم أكن أعتقد أنه سيتأذى بسببي.
What can I do if he's that hurt?
ماذا يمكنني أن أفعل إذا كان يتأذى؟
This kind of thing is so hard for me.
هذا النوع من الأشياء صعب جدًا بالنسبة لي.
Assistant Manager Ba Bi, I'll help you. I'll carry it with you.
مساعد المدير با بي، سأساعدك. سأحملها معك.
No. It's not heavy. It's okay.
رقم انها ليست ثقيلة. لا بأس.
No, I...
لا أنا...
See! He's upset. He's hurt because of Yumi.
يرى! انه مستاء. لقد تأذى بسبب يومي.
Stop talking nonsense and please sit.
التوقف عن الكلام هراء ويرجى الجلوس.
Yumi ruined a man's life!
يومي دمر حياة الرجل!
Our Yu Ba Bi! He'll never be able to date again!
لدينا يو با بي! لن يتمكن من المواعدة مرة أخرى أبدًا!
What are you going to do if he gets old and dies of sadness?
ماذا ستفعل إذا كبر في السن ومات من الحزن؟
You're seriously so dramatic.
أنت دراماتيكي للغاية.
Hi, Bon Hui.
مرحبًا، بون هوي.
Didn't you leave yet?
لم تغادر بعد؟
Yes. Are you just coming back from the meeting?
نعم. هل عدت للتو من الاجتماع؟
Yes. The meeting was longer than expected.
نعم. وكان الاجتماع أطول من المتوقع.
That must have been tough.
يجب أن يكون ذلك صعبا.
What about Assistant Manager Ba Bi?
ماذا عن مساعد المدير با بي؟
He went home right after the meeting. I came back because I left something here.
وعاد إلى منزله مباشرة بعد الاجتماع. لقد عدت لأنني تركت شيئا هنا.
Really? I'm just asking because we're neighbors and take the same route.
حقًا؟ أنا أسأل فقط لأننا جيران ونسلك نفس الطريق.
I see.
أرى.
- Bon Hui, goodbye. - See you tomorrow.
- بون هوي، وداعا. - أراك غدا.
♫ Today too, my day ♫
♫ اليوم أيضاً يومي ♫
♫ approaches me slowly ♫
♫ يقترب مني ببطء ♫
He must be really hurt. It took a lot for him to tell me how he feels.
يجب أن يتأذى حقا. لقد استغرق الأمر الكثير حتى يخبرني بما يشعر به.
♫ I unexpectedly joked around like I used ♫
♫ لقد أمزحت بشكل غير متوقع كما اعتدت ♫
♫ Why did it have to be this morning? ♫
♫ لماذا يجب أن يكون هذا الصباح؟ ♫
What's so special about Kim Yumi?
ما الذي يميز كيم يومي؟
Having feelings for someone like me and getting hurt.
أشعر بمشاعر تجاه شخص مثلي وأتأذى.
What a dummy.
يا لها من دمية.
Should I at least ask him to grab a beer to make him feel better?
هل يجب أن أطلب منه على الأقل أن يشرب بيرة حتى يشعر بالتحسن؟
♫ It's not about something I can understand ♫
♫ الأمر لا يتعلق بشيء يمكنني فهمه ♫
♫ To me who spent a day unexpectedly ♫
♫ بالنسبة لي الذي قضيت يومًا بشكل غير متوقع ♫
No. What if that gives him hope?
لا، ماذا لو كان ذلك يمنحه الأمل؟
I don't have any feelings for him.
ليس لدي أي مشاعر تجاهه.
♫ love love love ♫
♫ الحب الحب الحب ♫
♫ Can't think of the word that I want to say ♫
♫ لا أستطيع التفكير في الكلمة التي أريد أن أقولها ♫
Time will make him feel better.
الوقت سيجعله يشعر بالتحسن.
♫ Sing me a song, song, song, song ♫
♫ غني لي أغنية، أغنية، أغنية، أغنية ♫
♫ So that I can feel your love, love, love ♫
♫ حتى أشعر بحبك، حبك، حبك ♫
Ba Bi seems to have a hard time being around Yumi.
يبدو أن Ba Bi يواجه صعوبة في التواجد حول Yumi.
Of course. He got rejected by a woman he liked.
بالطبع. لقد تم رفضه من قبل امرأة كان يحبها.
Of course, he's sad. Poor Ba Bi!
بالطبع هو حزين. مسكين با بي!
Ba Bi! Don't be hurt!
با بي! لا تتأذى!
Let's pretend not to notice him tomorrow.
دعونا نتظاهر بعدم ملاحظته غدا.
Until Ba Bi feels better.
حتى يشعر با بي بالتحسن.
♫ I want someone to live around my heart ♫
♫ أريد أن يعيش شخص ما حول قلبي ♫
Oh no! I'm late! I'm late!
أوه لا! أنا متأخر! أنا متأخر!
Oh no!
أوه لا!
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
She missed her alarm. Oh dear!
لقد فاتتها إنذارها. يا عزيزي!
She was tossing and turning because of Ba Bi.
كانت تتقلب وتتقلب بسبب با بي.
It's Yu Ba Bi.
إنه يو با بي.
He's with some woman.
إنه مع امرأة ما.
This early in the morning?
هذا في الصباح الباكر؟
I know that face.
أنا أعرف هذا الوجه.
Ba Bi, I just got here.
با بي، لقد وصلت للتو إلى هنا.
All right.
حسنًا.
I'll wait for you. Take your time. - It's Ba Bi's ex-girlfriend!
سأنتظرك. خذ وقتك. - إنها صديقة با بي السابقة!
What? What happened?
ماذا؟ ماذا حدث؟
Why are they together? They broke up!
لماذا هم معا؟ لقد انفصلا!
Over the weekend they must have started dating again.
خلال عطلة نهاية الأسبوع لا بد أنهم بدأوا المواعدة مرة أخرى.
I get it now. He wasn't avoiding Yumi because he was hurt.
فهمت الآن. لم يكن يتجنب يومي لأنه أصيب.
He felt apologetic toward Yumi.
لقد شعر بالاعتذار تجاه يومي.
Yumi doesn't mean anything to him anymore
يومي لم يعد يعني أي شيء بالنسبة له بعد الآن
because his beloved ex-girlfriend came back.
لأن صديقته السابقة الحبيبة عادت.
- Does that make sense? - They're back together? They broke up so long ago.
- هل هذا منطقي؟ - لقد عادوا معا؟ لقد انفصلا منذ فترة طويلة.
Maybe she just came to talk?
ربما جاءت للتو للحديث؟
First thing in the morning? Are you saying that she came looking for him all the way here, when it's time to go to work?
أول شيء في الصباح؟ هل تقصد أنها جاءت للبحث عنه طوال الطريق إلى هنا عندما يحين وقت الذهاب إلى العمل؟
No.
رقم
Look there!
انظر هناك!
No make up. Messy hair.
لا مكياج. شعر فوضوي.
Based on those two clues,
وبناء على هذين الدليلين،
it's highly unlikely she got ready for work at home and came back here.
من المستبعد جدًا أنها استعدت للعمل في المنزل وعادت إلى هنا.
If that's true...
إذا كان هذا صحيحا...
- It's more likely that she spent the night at Ba Bi's. - Oh my god!
- من المرجح أنها أمضت الليلة في با بي. - يا إلهي!
Oppa...
أبا...
Why?
لماذا؟
I knew this would happen.
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
Episode 05: Fan & Anti-Fan
الحلقة 05: معجب وضد المعجبين
Whatever. It's better this way. I don't need to feel bad anymore.
أيا كان. إنه أفضل بهذه الطريقة. لا أحتاج أن أشعر بالسوء بعد الآن.
Good for him.
جيد بالنسبة له.
Okay, Yu Ba Bi club members. You understand the situation now, right?
حسنًا، أعضاء نادي يو با بي. أنت تفهم الوضع الآن، أليس كذلك؟
Our Oppa Ba Bi, got back together with his ex two days after Yumi rejected him.
لقد عاد Oppa Ba Bi مع حبيبته السابقة بعد يومين من رفض Yumi له.
This is what happens when you can't tell if you like someone or are a fan of them.
هذا ما يحدث عندما لا تستطيع معرفة ما إذا كنت معجبًا بشخص ما أم أنك معجب به.
You all and Ba Bi mistook your loneliness for love.
أنتم جميعًا و"با بي" أخطأتم في فهم وحدتكم على أنها حب.
We're done being confused!
لقد انتهينا من الخلط!
Oppa Ba Bi went back to his girlfriend whom he loves.
عاد أوبا با بي إلى صديقته التي يحبها.
Now all of you must get it together
الآن يجب عليكم جميعًا أن تجمعوا الأمر معًا
and go home!
والعودة إلى المنزل!
It should be calmer now.
ينبغي أن يكون أكثر هدوءا الآن.
I won't let Yu Ba Bi off the hook.
لن أترك يو با بي يفلت من العقاب.
What is this! Wow, I'm getting pissed off.
ما هذا! واو، أنا أشعر بالغضب.
Yu Ba Bi, are you playing with me right now?
يو با بي، هل تلعب معي الآن؟
Don't bother. Yumi rejected him anyway.
لا تهتم. رفضته يومي على أي حال.
It's not our business anymore.
لم يعد هذا شأننا بعد الآن.
He was just sending up a trial balloon while waiting for his ex-girlfriend to contact him.
لقد كان يرسل للتو بالونًا تجريبيًا بينما كان ينتظر اتصال صديقته السابقة به.
How can they get back together after two days?
كيف يمكن أن يعودوا معًا بعد يومين؟
Do you have a conscience?
هل لديك ضمير؟
I said not to bother with it. It's not our business anymore.
قلت لا تهتم به. لم يعد هذا شأننا بعد الآن.
Yea, that's right. It was burdensome anyway.
نعم هذا صحيح. لقد كان الأمر مرهقًا على أي حال.
It worked out. It worked out really well.
لقد نجحت. لقد عملت بشكل جيد حقًا.
- Good morning, Manager. - Good morning.
- صباح الخير أيها المدير. - صباح الخير.
Good morning.
صباح الخير.
Han Byeol, did you pass the revision along yesterday?
هان بيول، هل نجحت في المراجعة بالأمس؟
I think Assistant Manager Kim probably passed that along.
أعتقد أن مساعد المدير كيم ربما مرر ذلك.
Ah. Okay.
اه. تمام.
- Assistant Manager Yumi. - Yes?
- مساعد مدير يومي. - نعم؟
- Did you pass along the revision yesterday? - Yes.
- هل مررت بالمراجعة أمس؟ - نعم.
I couldn't confirm it. Around what time did you submit it?
لم أستطع تأكيد ذلك. في أي وقت تقريبًا قدمته؟
At around 8?
في حوالي الساعة 8؟
I see.
أرى.
Ba Bi. Ba Bi.
با بي. با بي.
Look, there's another typo.
انظر، هناك خطأ مطبعي آخر.
Hm?
جلالة الملك؟
What are they doing?
ماذا يفعلون؟
Guys, what are you doing?
يا رفاق، ماذا تفعلون؟
We got caught. I HATE BABI
لقد تم القبض علينا. أنا أكره بابي
- Run! - Hey, stop! You made it all messy here.
- يجري! - مهلا، توقف! لقد جعلت كل شيء فوضوي هنا.
- Come... quickly.
- تعال... بسرعة.
Isn't that Sensitivity?
أليست هذه حساسية؟
What is this? I HATE BA BI
ما هذا؟ أنا أكره با بي
Stupid Ba Bi. Poop Ba Bi?
غبي با بي. أنبوب با بي؟
They seemed to all be members of the Yu Ba Bi club.
يبدو أنهم جميعًا أعضاء في نادي Yu Ba Bi.
The fans turned into anti-fans.
تحول المشجعون إلى مناهضين للمشجعين.
Ruby
روبي
Hello?
مرحبًا؟
Eonni, where are you? Did you get off work?
أوني، أين أنت؟ هل خرجت من العمل؟
I just left.
لقد غادرت للتو.
- If you haven't gotten on a bus yet, come join us. - Where?
- إذا لم تستقل الحافلة بعد، انضم إلينا. - أين؟
It's raining, what do you think about a glass of beer?
إنها تمطر، ما رأيك بكأس من البيرة؟
- Eonni Yi Da is here too. - Yumi, come quickly.
- Eonni Yi Da هنا أيضًا. - يومي، تعالي بسرعة.
Yay! Beer is great. Beer, beer!
ياي! البيرة رائعة. البيرة، البيرة!
Where are you?
أين أنت؟
Yumi, over here.
يومي، هنا.
What a coincidence, I was going to have a glass today—
يا لها من مصادفة، كنت سأتناول كأسًا اليوم —
I'm here too.
أنا هنا أيضا.
On our way we ran into Assistant Manager Yu out front.
في طريقنا التقينا بمساعد المدير يو في المقدمة.
Ruby dragged him here.
روبي جره إلى هنا.
Yes. I was dragged here.
نعم. لقد تم سحبي إلى هنا.
Assistant Manager Ba Bi said he'd treat us today. Let's have something delicious!
قال مساعد المدير با بي أنه سيعالجنا اليوم. دعونا نحصل على شيء لذيذ!
Please sit.
من فضلك اجلس.
Sit, sit.
اجلس، اجلس.
I'm so annoyed.
أنا منزعج جدا.
You should just go on a date! Why are you here too?!
يجب عليك فقط الذهاب في موعد! لماذا أنت هنا أيضا؟!
I guess he's lonely because he doesn't have a date today.
أعتقد أنه وحيد لأنه ليس لديه موعد اليوم.
Why? This time is he planning on asking Ruby or Yi Da out today?
لماذا؟ هذه المرة هل يخطط لمطالبة روبي أو يي دا بالخروج اليوم؟
Stop it, you guys. It doesn't matter anymore, how long are you going to be like this?
توقفوا عن ذلك يا رفاق. لم يعد يهم بعد الآن، إلى متى ستظل هكذا؟
They're coworkers. Are you going to continue to be angry every time you see him?
إنهم زملاء العمل. هل ستستمرين بالغضب في كل مرة تراه؟
Exactly. So why did he have to confess to a coworker
بالضبط. فلماذا عليه أن يعترف لزميله في العمل
and make someone uncomfortable?
وجعل شخص ما غير مريح؟
This won't do.
هذا لن يجدي نفعاً.
Hunger!
الجوع!
Did you call me?
هل اتصلت بي؟
You're going to have to do some work. It's important for Yumi to be normal and stop worrying about Ba Bi.
سيكون عليك القيام ببعض الأعمال. من المهم أن تكون "يومي" طبيعية وتتوقف عن القلق بشأن "با بي".
I'm confident in that.
أنا واثق من ذلك.
What should we order?
ماذا يجب أن نطلب؟
- Since we're going to drink beer, should we order some fries? - Sounds good.
- بما أننا سنشرب البيرة، هل يجب أن نطلب بعض البطاطس المقلية؟ - ًيبدو جيدا.
-The fire wings here are good. -Really?
-أجنحة النار هنا جيدة. -حقًا؟
- Then we'll order the fire wings too. - Okay.
- إذن سنطلب أجنحة النار أيضًا. - تمام.
- No! You can't order that like that. - An order of fire wings.
- لا! لا يمكنك طلب ذلك بهذه الطريقة. - أمر بأجنحة النار .
You can't order fire wings.
لا يمكنك طلب أجنحة النار.
Yi Da, can you pass me the menu for a sec?
يي دا، هل يمكنك تمرير القائمة لي للحظة؟
Yes, sure. Do you want to order?
نعم بالتأكيد. هل تريد أن تأمر؟
There are too many options, I don't know what to order.
هناك الكثير من الخيارات، لا أعرف ماذا أطلب.
Just a minute, please.
دقيقة واحدة فقط، من فضلك.
It's important to look at the big picture when ordering the food.
من المهم أن ننظر إلى الصورة الكبيرة عند طلب الطعام.
If you order like that, it ruins the balance of the food.
إذا طلبت مثل هذا، فإنه يفسد توازن الطعام.
That's right. You draw the big picture.
هذا صحيح. أنت ترسم الصورة الكبيرة.
Detective and Stingy, help me!
المحقق والبخيل، ساعدوني!
Okay!
تمام!
From now on, stay on your toes.
من الآن فصاعدا، ابق على أصابع قدميك.
Ordering food to go with the drinks is finding the hidden riddle in the menu.
إن طلب الطعام مع المشروبات هو العثور على اللغز الخفي في القائمة.
It's clear that the answer is always in the menu.
من الواضح أن الإجابة موجودة دائمًا في القائمة.
- Yumi, did you pick? - One second.
- يومي، هل اخترت؟ - ثانية واحدة.
She is an ordering specialist.
وهي متخصصة في الطلب.
- Really? - It's no joke.
- حقًا؟ - إنها ليست مزحة.
Take your time with the menu, and let me know when you've decided.
خذ وقتك مع القائمة وأخبرني عندما تقرر ذلك.
Just a second.
مجرد ثانية.
- I'll order. - What would you like to order?
- سأطلب. - ماذا تريد أن تأمر؟
Cancel the fries and fire wings, and give us the grilled cheese lobster set please.
ألغِ البطاطس المقلية وأجنحة النار، وقدم لنا مجموعة جراد البحر بالجبن المشوي من فضلك.
- What? - Why are you ordering like that?
- ماذا؟ - لماذا تأمر هكذا؟
The lobster set includes fries and fire wings.
تتضمن مجموعة جراد البحر البطاطس المقلية وأجنحة النار.
There's no need to order it separately.
ليست هناك حاجة لطلب ذلك بشكل منفصل.
Okay. The lobster set...
تمام. مجموعة جراد البحر...
Wait, we're allowed to change the side options right?
انتظر، مسموح لنا بتغيير الخيارات الجانبية، أليس كذلك؟
Did you not want the fries and fire wings for the sides?
هل لا تريد البطاطس المقلية وأجنحة النار على الجانبين؟
No, swap the fries with the addictive corn please.
لا، استبدل البطاطس المقلية بالذرة المسببة للإدمان من فضلك.
Why? I want to eat fries.
لماذا؟ أريد أن آكل البطاطس المقلية.
Also swap the fire wings for salad.
استبدل أيضًا أجنحة النار بالسلطة.
- The fire wings too? - Fire wings ...
- أجنحة النار أيضا؟ - أجنحة النار ...
Okay. The corn and salad as sides—
تمام. الذرة والسلطة كطبق جانبي
Now, I order the fries again.
الآن، أطلب البطاطس المقلية مرة أخرى.
Free Delivery /Celebrating Our Opening Fries Coupon
التوصيل مجاني /الاحتفال بافتتاحنا كوبون بطاطس مقلية
- Oh, this ... - It's a fries coupon, right?
- اه هذا... - إنها قسيمة فرايز، أليس كذلك؟
I got it from the office flyers. I was preparing for moments like this.
حصلت عليه من منشورات المكتب. كنت أستعد لحظات كهذه.
As expected of you.
كما هو متوقع منك.
When do you use coupons? Knowing the timing is important.
متى تستخدم الكوبونات؟ معرفة التوقيت أمر مهم.
You had this?
كان لديك هذا؟
So, the fries are handled. Now we'll order five bottles of Julie beer.
لذلك، يتم التعامل مع البطاطس المقلية. الآن سنطلب خمس زجاجات من بيرة جولي.
Is this right? We get five pieces of fire wings for free when we order five bottles of Julie beer.
هل هذا صحيح؟ نحصل على خمس قطع من أجنحة النار مجانًا عندما نطلب خمس زجاجات من بيرة جولي.
Just like that, we handled the fire wings too.
بهذه الطريقة، تعاملنا مع أجنحة النار أيضًا.
Oh my gosh. You solved everything with one appetizer.
يا إلهي. لقد قمت بحل كل شيء بفاتح شهية واحد.
It's not over yet.
لم ينته الأمر بعد.
Yes, so the lobster set with corn and salad as sides.
نعم، جراد البحر مع الذرة والسلطة كجوانب.
Five bottles of Julie beer and fire wings, and fries for free.
خمس زجاجات من بيرة جولي وأجنحة النار والبطاطا المقلية مجانًا.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
Yes.
نعم.
But, it's raining outside.
لكن السماء تمطر في الخارج.
I saw it. In the corner of the menu, written in 6pt font.
رأيت ذلك. في زاوية القائمة، مكتوب بخط 6pt.
On rainy days, all tables will be given one sheet of king size fish jerky for free.
في الأيام الممطرة، سيتم منح جميع الطاولات قطعة واحدة من السمك المقدد بالحجم الكبير مجانًا.
- There was something like this? - On rainy days, we give king size fish jerky for free.
- كان هناك شيء من هذا القبيل؟ - في الأيام الممطرة، نقدم السمك المقدد بالحجم الكبير مجانًا.
King size fish jerky? Wow!
سمكة بحجم كينغ متشنج؟ رائع!
Thank you.
شكرًا لك.
Wow, Hunger, as expected you're amazing.
واو، الجوع، كما هو متوقع أنت مدهش.
You're the only cell that stays faithful to its purpose without getting swayed by emotions!
أنت الخلية الوحيدة التي تظل وفية لغرضها دون أن تتأثر بالعواطف!
It is my ironclad rule to always do my best.
إنها قاعدتي الصارمة أن أبذل قصارى جهدي دائمًا.
Cheers!
هتافات!
I'm telling you, Kim Yumi is the best for ordering.
أنا أخبرك أن كيم يومي هي الأفضل في الطلب.
Did you see? The ordering specialist.
هل رأيت؟ أخصائي الطلب.
You're amazing.
أنت مذهل.
Well, it's nothing.
حسنا، لا شيء.
- Assistant Manager Ba Bi. - Yes?
- مساعد المدير با بي. - نعم؟
- Why don't you go on blind dates? - What?
- لماذا لا تذهب في مواعيد عمياء؟ - ماذا؟
I wanted to introduce him to some people, so I recommended a couple of my friends. But he didn't want to meet any of them.
أردت أن أعرفه لبعض الأشخاص، لذا أوصيت باثنين من أصدقائي. لكنه لا يريد مقابلة أي منهم.
I really recommended them with your interest in mind.
لقد أوصيت بهم حقًا مع وضع اهتمامك في الاعتبار.
- I don't like blind dates. - You don't have a girlfriend.
- أنا لا أحب المواعيد العمياء. - ليس لديك صديقة.
He must have someone. Someone you're flirting with.
يجب أن يكون لديه شخص ما. شخص ما كنت يمزح مع.
Is there someone?
هل هناك شخص ما؟
There was.
كان هناك.
- There was, but I was rejected. - Really?
- كان هناك، ولكن تم رفضي. - حقًا؟
Who dared to reject our Assistant Manager Ba BI?
من تجرأ على رفض مساعد مديرنا Ba BI؟
That woman must have a heart of steel.
يجب أن يكون لتلك المرأة قلب من الفولاذ.
I don't know who it is, but she really doesn't have an eye for men. What was the reason?
لا أعرف من هي، لكنها في الحقيقة ليس لديها عين للرجال. ماذا كان السبب؟
Hm?
جلالة الملك؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
- What? - She just rejected you?
- ماذا؟ - لقد رفضتك للتو؟
Is he saying that now for Yumi to hear?
هل يقول ذلك الآن ليسمعه يومي؟
Isn't he just answering truthfully because they asked?
أليس هو فقط يجيب بصدق لأنهم سألوا؟
Is he acting as if he's the victim? That hypocrite.
هل يتصرف وكأنه الضحية؟ ذلك المنافق.
Wow, I'm really full.
واو، أنا ممتلئ حقًا.
- I ate too much. - Right? Thank you for dinner.
- أكلت كثيرا. - يمين؟ شكرا لك على العشاء.
The rain stopped during that time. We almost didn't get to eat the king sized fish jerky.
توقف المطر خلال تلك الفترة. لم نتمكن تقريبًا من تناول السمك المتشنج بالحجم الملكي.
- You're right. The timing was perfect. - You're right.
- أنت على حق. وكان التوقيت مثاليا. - أنت على حق.
You're all taking the bus, right? Ruby is going to take the subway.
أنتم جميعًا تستقلون الحافلة، أليس كذلك؟ روبي سوف تأخذ المترو.
Thank you for dinner, BB! I'm going, Eonni.
شكرا لك على العشاء، BB! أنا ذاهب يا إيوني.
- Get home safe. - Bye.
- العودة إلى المنزل آمنة. - الوداع.
Let's go too. Let's go.
دعنا نذهب أيضا. دعنا نذهب.
- Miss Yi Da, which line are you taking? - Number 385.
- الآنسة يي دا، أي خط تسلكين؟ - الرقم 385.
Your bus will get here before ours.
سوف تصل الحافلة الخاصة بك إلى هنا قبل حافلتنا.
It might be uncomfortable riding the bus together, should we take the taxi?
قد يكون من غير المريح ركوب الحافلة معًا، فهل يجب أن نستقل سيارة الأجرة؟
The fare for a taxi ride from here is so expensive!
أجرة ركوب التاكسي من هنا باهظة الثمن!
If you ride a taxi alone in front of Yi Da, it might seem more obvious.
إذا ركبت سيارة أجرة بمفردك أمام يي دا، فقد يبدو الأمر أكثر وضوحًا.
After Yi Da leaves, let's take the taxi.
بعد مغادرة يي دا، دعونا نستقل سيارة أجرة.
In a moment, the bus will arrive.
في لحظة، سوف تصل الحافلة.
Oh, Yumi. Your bus is arriving first.
أوه يومي. الحافلة الخاصة بك تصل أولا.
Ours came first.
جاء لنا أولا.
Thank you for dinner tonight.
شكرا لك على العشاء الليلة.
- I'll see you tomorrow. - Goodbye.
- أراكم غدا. - مع السلامة.
Yun's Department Store Station
محطة متجر يون متعدد الأقسام
Are you not getting on?
هل أنت لا تستمر؟
This seat is empty.
هذا المقعد فارغ.
You should sit here.
يجب أن تجلس هنا.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
You should sit.
يجب أن تجلس.
It's awkward. I feel awkward and annoyed.
إنه أمر محرج. أشعر بالحرج والانزعاج.
I want to go back to before the confession. What kind of situation is this?
أريد أن أعود إلى ما قبل الاعتراف. ما هو نوع هذا الوضع؟
And there's still ten bus stops left. I'm going to go crazy!
ولا يزال هناك عشر محطات للحافلات متبقية. سأصاب بالجنون!
It might be because of the rain, but it's quite chilly.
ربما يكون ذلك بسبب المطر، لكنه بارد جدًا.
It's fall again.
إنه الخريف مرة أخرى.
Assistant Manager Yumi, I'll get off at this stop.
مساعد المدير يومي، سأنزل في هذه المحطة.
- What? - I think I'm making you feel uncomfortable.
- ماذا؟ - أعتقد أنني أجعلك تشعر بعدم الارتياح.
I'll take the next bus home.
سأستقل الحافلة التالية إلى المنزل.
No, I didn't say anything like that.
لا، لم أقل شيئا من هذا القبيل.
♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
♫ فلنرفع أحلامنا فوق قمة الجبل هناك ♫
♫ My dear ♫
♫ عزيزتي ♫
I'll see you tomorrow.
سوف أراك غدا.
What was that?
ماذا كان هذا؟
What is he doing right now?
ماذا يفعل الآن؟
Who said we felt uncomfortable? It's him that feels that way and he's using Yumi as an excuse.
ومن قال أننا نشعر بعدم الارتياح؟ إنه هو الذي يشعر بهذه الطريقة وهو يستخدم يومي كذريعة.
What was that? So annoying. ♫ I will build a fortress in your heart ♫
ماذا كان هذا؟ مزعج جدا. ♫ سأبني حصناً في قلبك ♫
♫ when you have nowhere to go ♫
♫ عندما لا يكون لديك مكان تذهب إليه ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ سآخذه إليك ♫
What? Why are you smiling when you're running away?
ماذا؟ لماذا تبتسم عندما تهرب؟
How ridiculous. I'm so angry! ♫ and open your door ♫
كم هو سخيف. أنا غاضب جدا! ♫ وافتح بابك ♫
- But he's so cool.
- لكنه رائع جدا.
- Politely getting off. - Right?
- النزول بأدب. - يمين؟
♫ I won't let you go ♫
♫ لن أتركك تذهب ♫
♫ Both the next time and the day after tomorrow, ♫
♫ في المرة القادمة وبعد غد، ♫
♫ us ♫
♫ لنا ♫
What was that?
ماذا كان هذا؟
♫ I will fill that boat ♫
♫ سوف أملأ هذا القارب ♫
Assistant Manager Kim Yumi: Isn't it you and not me that feels uncomfortable? ♫ with luggage ♫
مساعد المدير كيم يومي: ألست أنت وليس أنا من يشعر بعدم الارتياح؟ ♫ مع الأمتعة ♫
Me?
أنا؟
You feel sorry seeing me.
تشعر بالأسف لرؤيتي.
Why would I feel sorry?
لماذا أشعر بالأسف؟
I'm the one who was rejected.
أنا الذي تم رفضه.
♫ Even in the end your tears ♫
♫ حتى في النهاية دموعك ♫
♫ will be forgotten in the wind ♫
♫ سوف يُنسى في مهب الريح ♫
- Hello? - Assistant Manager Yumi.
- مرحبًا؟ - مساعد مدير يومي.
That's a misunderstanding.
هذا سوء فهم.
No, it's a misunderstanding.
لا، إنه سوء فهم.
That person drank in the early morning and came to my house.
شرب ذلك الشخص في الصباح الباكر وجاء إلى منزلي.
I think you saw me when I was sending her away and I told her not to contact me again.
أعتقد أنك رأيتني عندما كنت أرسلها بعيدًا وأخبرتها ألا تتصل بي مرة أخرى.
Can you wait for me?
هل يمكنك الانتظار بالنسبة لي؟
- What? -  Wait for me, if you're not uncomfortable with me.
- ماذا؟ - انتظرني، إذا لم تكن مرتاحًا معي.
I don't feel uncomfortable either.
لا أشعر بعدم الارتياح أيضًا.
You don't need to explain yourself to me.
لا تحتاج إلى أن تشرح لي نفسك.
I'm not even in a relationship with you, so I don't need to know about your personal life.
أنا لست على علاقة معك حتى، لذا لا أريد أن أعرف عن حياتك الشخصية.
I just felt like what the words you use with me are always too carefully chosen, so I felt angry.
لقد شعرت أن الكلمات التي تستخدمها معي يتم اختيارها بعناية شديدة دائمًا، لذلك شعرت بالغضب.
I'm so glad.
أنا سعيد للغاية.
I'm so glad,
أنا سعيد جدًا،
that you waited for me.
أنك انتظرتني.
♫ I will fill that boat ♫
♫ سوف أملأ هذا القارب ♫
♫ with luggage ♫
♫ مع الأمتعة ♫
♫ It will carry our love ♫
♫ سوف يحمل حبنا ♫
Episode 6 Situation Reversal ♫ as the sun sets ♫
الحلقة 6 عكس الوضع ♫ مع غروب الشمس ♫
Was it in high school?
هل كان في المدرسة الثانوية؟
I went to the movies with my friends.
ذهبت إلى السينما مع أصدقائي.
I felt like I wasted my money.
شعرت وكأنني أهدرت أموالي.
It was super boring, so much so that I don't even remember the name of the movie.
لقد كان مملاً للغاية، لدرجة أنني لا أتذكر حتى اسم الفيلم.
But I happened to go to the library and read the original work on which the movie was based.
لكنني ذهبت إلى المكتبة وقرأت العمل الأصلي الذي استند إليه الفيلم.
That's when I started to get close to books.
وذلك عندما بدأت في الاقتراب من الكتب.
There's a world that only books can show you.
هناك عالم لا يمكن أن تظهره لك سوى الكتب.
That day, we talked at an unfamiliar bus stop
في ذلك اليوم، تحدثنا في محطة حافلات غير مألوفة
and around the time the next bus was coming, Assistant Manager Ba Bi said these words."
وفي الوقت الذي كانت فيه الحافلة التالية قادمة، قال مساعد المدير با بي هذه الكلمات. circling in my mind.
I hope the bus doesn't come.
Love, answer!
Those words.
Accept Yu Ba Bi!
However, I didn't have the courage to actually say those words aloud.
Yumi's future boyfriend is Yu Ba Bi!
Yu Ba Bi is incredible.
Don't hesitate!
It came.
The Ba Bi club members, urge Love to
I knew how hard it is to say those words, so they kept circling in my mind.
accept Ba Bi's sincerity!
Love, answer!
Accept it! Accept it!
Accept Yu Ba Bi!
- Accept Ba Bi! - أقبله!
Yumi's future boyfriend is Yu Ba Bi!
حب! لقد استيقظت! أنت بخير الآن، أليس كذلك؟
Don't hesitate!
نعم. هل رأيتم هؤلاء الرجال؟
The Ba Bi club members, urge Love to
لا تقلق بشأن معجبي Ba Bi. بينما لم تكن حولك حقًا لا يمكنك وصف سلوكهم.
accept Ba Bi's sincerity!
لا تقل لي أنت أيضاً...
Accept it! Accept it!
هذا ليس كل شيء.
- Accept Ba Bi! - Accept him!
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت حتى أتعافى.
Love! You woke up! You're okay now, right?
ما تقوله هو الصحيح.
Yes. Did you see, those guys?
لكنني أعتقد أن يو با بي لا يصدق.
- Accept Ba Bi! - Accept him!
لم أكن أبدًا صريحًا كما كان.
Don't worry about the Ba Bi fans. While you weren't around you really couldn't describe their behavior.
- نحتاج أيضًا إلى الإسراع في رمي بطاقة الانفصال. - أسرع وأرمي بطاقة الانفصال.
Don't tell me you also...
انتظرت حتى اللحظة الأخيرة عندما انفصلنا عن وونغ
That's not it.
ليقرر بعد رؤية ما سيفعله وونغ.
I think it'll take some time for me to recover.
أعتقد أننا يجب أن ننهي الأمر هنا.
Right? Love, you need to rest. Yumi needs to rest.
الانفصال - انهاء العلاقة
What you're saying is right.
نودلز ديهان
But I do think Yu Ba Bi is incredible.
ولكن يبدو من المدهش أن تكون قادرًا على التعبير عما تشعر به
I've never been straightforward as he has.
حتى عندما تم رفضك
- We also need to hurry up and throw the breakup card. - Hurry up and throw the breakup card.
صباح الخير، مساعد المدير كيم.
I waited until the last moment when we broke up with Wung
أوه نعم. صباح الخير.
to decide after seeing what Wung was going to do.
صباح الخير.
I think we should end it here.
كيف اجتمعتما معًا؟
Breakup - end the relationship
...
We met each other when we were getting coffee. We're absolutely not close.
التقينا ببعضنا البعض عندما كنا نتناول القهوة. نحن لسنا قريبين على الاطلاق.
Even if you don't emphasize it, everyone knows we're not close.
حتى لو لم تؤكد على ذلك، الجميع يعلم أننا لسنا قريبين.
Really?
حقًا؟
- Let's head in. - Ah, yes.
- دعنا ندخل. - اه نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
- Miss Bon Hui. - Yes?
- الآنسة بون هوي. - نعم؟
- This needs to be printed. - Ah yes, give it to me.
- وهذا يحتاج إلى الطباعة. - آه نعم، أعطني إياها.
- Thank you. - Sure.
- شكرًا لك. - بالتأكيد.
- Ba Bi. - Yes. - Take a look.
- با بي. - نعم. - ألق نظرة.
- I asked the chief and he said it was you who made the typo, not me. - Oh, really?
- سألت الرئيس فقال أنت من ارتكب الخطأ المطبعي وليس أنا. - أوه حقًا؟
- You asked the Director about this. - Of course, I did.
- لقد سألت المدير عن هذا. - بالطبع فعلت.
- Is that what she said? - Of course.
- هل هذا ما قالته؟ - بالطبع.
I'm usually good at reporting.
أنا عادةً ما أجيد إعداد التقارير.
She said you were the one who made the typo.
قالت أنك أنت من ارتكب الخطأ المطبعي.
I was so surprised.
لقد فوجئت جدا.
On the typos...
على الأخطاء المطبعية...
- What is this? - It looks like the hearts of Ba Bi's fans?
- ما هذا؟ - يبدو أن قلوب مشجعي با بي؟
Seriously? I said to stop doing things like this!
بجد؟ لقد قلت أن أتوقف عن فعل أشياء كهذه!
- It's not us. - It wasn't us.
- ليس نحن. - لم يكن نحن.
If it's not you, who would do this?
إذا لم تكن أنت، من سيفعل هذا؟
Other cells seem to have feelings for Ba Bi now.
يبدو أن الخلايا الأخرى لديها مشاعر تجاه با بي الآن.
Right? Let's go.
يمين؟ دعنا نذهب.
She already rejected him, so forget about him now!
لقد رفضته بالفعل، لذا انساه الآن!
Get rid of this stuff right away.
تخلص من هذه الأشياء على الفور.
The faster you get rid of it the less damage it will do.
كلما تخلصت منه بشكل أسرع كلما قل الضرر الذي سيحدثه.
We can get rid of feelings if they are still in small amounts.
يمكننا التخلص من المشاعر إذا كانت لا تزال بكميات صغيرة.
Although, sometimes feelings return even if we threw them away.
رغم ذلك، في بعض الأحيان تعود المشاعر حتى لو تخلصنا منها.
Which department are you going to?
إلى أي قسم ستذهب؟
We call those feelings regrets.
ونحن نسمي هذه المشاعر الندم.
Aren't you going to another department?
ألا تذهب إلى قسم آخر؟
Sorry?
آسف؟
Aren't you getting in?
ألا تدخل؟
I... Please go ahead. I forgot something.
أنا... من فضلك تفضل. لقد نسيت شيئا.
What am I doing right now?
ماذا أفعل الآن؟
Daehan Noodles
نودلز ديهان
You were going to the same floor? The sales department?
هل كنت ستذهب إلى نفس الطابق؟ قسم المبيعات ؟
Yes. Sales department.
نعم. قسم المبيعات.
Reason! Look at this!
سبب! أنظر إلى هذا!
I picked this out of the trash again!
لقد التقطت هذا من سلة المهملات مرة أخرى!
Stop collecting them!
توقف عن جمعهم!
- Assistant Manager Yumi. - Yes?
- مساعد مدير يومي. - نعم؟
Aren't you going to have lunch?
ألن تتناول الغداء؟
Please go ahead. I still have some more work to do.
يرجى المضي قدما. لا يزال لدي المزيد من العمل للقيام به.
You should eat first.
يجب أن تأكل أولا.
No I'm okay. Please go ahead.
لا أنا بخير. يرجى المضي قدما.
Assistant Manager Yumi.
مساعد مدير يومي.
Yes?
نعم؟
Do I still make you uncomfortable?
هل مازلت أجعلك غير مرتاح؟
No.
رقم
You don't need to feel uncomfortable.
ليس من الضروري أن تشعر بعدم الارتياح.
Of course. What do you mean?
بالطبع. ماذا تقصد؟
Why would I? I'm not at all.
لماذا أفعل؟ أنا لست كذلك على الإطلاق.
We're friends, right?
نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
Sorry?
آسف؟
I thought you might not even want to be friends.
اعتقدت أنك قد لا ترغب في أن نكون أصدقاء.
That's not it, right?
هذا ليس كل شيء، أليس كذلك؟
It's not.
ليست كذلك.
I really do still have some work to do.
أنا حقا لا يزال لدي بعض العمل للقيام به.
Okay.
تمام.
Enjoy your lunch.
استمتع بغداءك.
Let's go.
دعنا نذهب.
What about Assistant Manager Yumi?
ماذا عن مساعد المدير يومي؟
She's not coming.
إنها لن تأتي.
What are we eating?
ماذا نأكل؟
- Did you finish? - Yeah
- هل انتهيت؟ - نعم
- Kalguksu*? - Kalguksu. (knife-cut noodles)
- كالجكسو*؟ - كالجوكسو. (شعيرية مقطعة بالسكين)
A person's emotions are so strange.
مشاعر الشخص غريبة جدا.
What makes me interested after I rejected him?
ما الذي يثير اهتمامي بعد أن رفضته؟
I saw it on my way back.
لقد رأيته في طريق عودتي.
We will start the new product marketing plan for the 2021 Q2. Marketing Plan for 2021 Q2
سنبدأ خطة تسويق المنتج الجديدة للربع الثاني من عام 2021. الخطة التسويقية للربع الثاني 2021
Please look at the screen.
يرجى إلقاء نظرة على الشاشة.
It's become wheat noodles. I came up with the name.
لقد أصبحت معكرونة القمح. لقد توصلت إلى الاسم.
Suddenly I started noticing things I didn't before.
وفجأة بدأت ألاحظ أشياء لم ألاحظها من قبل.
Pasta, Rose Pasta, or Jjangmyeon*, for example. (black bean noodles)
المعكرونة، أو المعكرونة الوردية، أو جانغميون*، على سبيل المثال. (شعرية الفاصوليا السوداء)
What habits he has.
ما هي العادات لديه.
How many buttons are undone.
كم عدد الأزرار التي تم التراجع عنها.
Let's go to the next one. I came up with really good ideas for this.
دعنا نذهب إلى المرحلة التالية. لقد توصلت إلى أفكار جيدة حقًا لهذا الغرض.
Through discussion–
من خلال المناقشة –
We added this.
أضفنا هذا.
I fixed it.
لقد أصلحته.
What kind of fragrance he likes.
أي نوع من العطر يحب.
The "Amazing Noodles" series...
سلسلة "النودلز العجيبة"...
Let's skip ahead of this proposal.
دعونا نتخطى هذا الاقتراح.
If you just go to the next page.
إذا ذهبت فقط إلى الصفحة التالية.
Even at how he looks at me.
حتى في الطريقة التي ينظر بها إلي.
0% Wheat
0% قمح
for dieting...
للرجيم...
Good work.
عمل جيد.
You worked hard, too.
لقد عملت بجد أيضًا.
- Should we ask him to have dinner together? - No.
- هل يجب أن نطلب منه تناول العشاء معا؟ - رقم
Ba Bi would like that.
با بي يرغب في ذلك.
Don't let him think there's potential if you're not going to date him. That's common courtesy.
لا تدعه يعتقد أن هناك احتمالًا إذا كنت لن تواعده. هذه مجاملة شائعة.
Isn't it common courtesy to buy him dinner if he got us a sandwich?
أليس من المجاملة أن نشتري له العشاء إذا أحضر لنا شطيرة؟
Yeah, he said we're friends.
نعم، لقد قال أننا أصدقاء.
What's the big deal with having dinner with a friend?
ما المشكلة في تناول العشاء مع صديق؟
- I'm heading out first. - Have a nice weekend.
- سأخرج أولاً. - أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع سعيدة.
Have a nice weekend. You too, Assistant Manager Yumi.
أتمنى لك عطلة نهاية أسبوع لطيفة. وأنت أيضًا، مساعد المدير يومي.
Uhh– Din–
اه- الدين-
Daehan Noodles
نودلز ديهان
- Where do you think he's going? - Don't mind him.
- أين تعتقد أنه ذاهب؟ - لا مانع منه.
Probably not to his ex-girlfriend again, right?
ربما ليس لصديقته السابقة مرة أخرى، أليس كذلك؟
He said it wasn't like that.
قال أن الأمر ليس كذلك.
Moreover, you shouldn't care about whomever he meets. You already rejected him.
علاوة على ذلك، لا يجب أن تهتم بمن يقابله. لقد رفضته بالفعل.
I don't want to get on the bus by myself.
لا أريد ركوب الحافلة بمفردي.
You always got on by yourself.
كنت دائما تحصل على نفسك.
No, with Ba Bi--
لا، مع با بي--
Stop talking about Ba Bi. You rejected him. That bus already left.
توقف عن الحديث عن با بي. لقد رفضته. لقد غادرت تلك الحافلة بالفعل.
Ba Bi and I have the same taste in music.
أنا وبا بي لدينا نفس الذوق في الموسيقى.
And what about our taste in coffee.
وماذا عن ذوقنا في القهوة؟
Our taste in novels goes without saying!
ذوقنا في الروايات غني عن القول!
Stop. Let's go exercise.
قف. دعنا نذهب ممارسة الرياضة.
It's the miss from the upper floor!
إنها ملكة جمال الطابق العلوي!
Hello!
مرحبًا!
I guess you're out exercising. It's a bit cold, though.
أعتقد أنك خارج ممارسة الرياضة. إنه بارد قليلاً، على الرغم من ذلك.
Yes, I came out for the first time in awhile. It's been awhile since I ran.
نعم، لقد خرجت لأول مرة منذ فترة. لقد مرت فترة من الوقت منذ أن ركضت.
Your subtleness is stylish.
دقة الخاص بك هو أنيق.
Pardon?
عفو؟
Even your workout clothes are stylish.
حتى ملابس التمرين الخاصة بك أنيقة.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you do an effortless look in the midst of all this?
هل ألقيت نظرة سهلة وسط كل هذا؟
I've been caught.
لقد تم القبض علي.
Why, because you thought you might meet Ba Bi at the park?
لماذا، لأنك اعتقدت أنك قد تقابل با بي في الحديقة؟
It's up to me!
الأمر متروك لي!
Don't mess with the fans!
لا تعبث مع المشجعين!
Reason: Why are Yumi's lips light pink? Did she put on makeup?
السبب: لماذا شفاه يومي وردية فاتحة؟ هل وضعت المكياج؟
Face Wash: You never know if she might run into Ba Bi.
غسول الوجه: أنت لا تعرف أبدًا ما إذا كانت قد تقابل با بي.
Emotion: But I don't see Ba Bi.
العاطفة: ولكنني لا أرى با بي.
Fashion: He exercises in the morning on weekends. Why isn't he here?
الموضة: يمارس الرياضة في الصباح في عطلات نهاية الأسبوع. لماذا ليس هنا؟
You're being pathetic, Kim Yumi.
أنت مثيرة للشفقة، كيم يومي.
What's with you?
ماذا بك؟
You just rejected him, so what are you doing now, geez.
لقد رفضته للتو، فماذا تفعل الآن، يا إلهي.
Anyway, you are being thoughtless.
على أية حال، أنت عديم التفكير.
Since when did you suddenly have any interest in Yu Ba Bi?
منذ متى أصبح لديك فجأة أي اهتمام بـ يو با بي؟
Someone confesses to you once and now you are distracted.
شخص ما اعترف لك مرة واحدة والآن أنت مشتت.
That's what I want to say, Yumi.
هذا ما أريد أن أقوله، يومي.
Do you think now is the time to think about dating again?
هل تعتقدين أن هذا هو الوقت المناسب للتفكير في المواعدة مرة أخرى؟
Find your own day-to-day routine. Think about how you'll live your future.
ابحث عن روتينك اليومي الخاص. فكر كيف ستعيش مستقبلك.
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
Live every day diligently. Stop having these pointless delusions.
عش كل يوم بجد. توقف عن هذه الأوهام التي لا طائل من ورائها.
That's right! You're doing good!
هذا صحيح! أنت بخير!
The same goes for meals.
الشيء نفسه ينطبق على وجبات الطعام.
Have you eaten properly since Wung moved out?
هل تناولت الطعام بشكل صحيح منذ رحيل وونغ؟
Not at all!
مُطْلَقاً!
Why should I live like that?
لماذا يجب أن أعيش هكذا؟
Should I plan a month's menu in advance?
هل يجب أن أخطط لقائمة شهرية مسبقًا؟
Even if it's just one meal a day. Sure, let's do that.
حتى لو كانت وجبة واحدة فقط في اليوم. بالتأكيد، دعونا نفعل ذلك.
I've been eating so carelessly these days.
لقد كنت أتناول الطعام بلا مبالاة هذه الأيام.
I'll go home and meal plan...
سأعود للمنزل وأخطط للوجبات...
Assistant Manager Yumi?
مساعد مدير يومي؟
It's Ba Bi!
انها با بي!
I ran into you here again.
لقد التقيت بك هنا مرة أخرى.
It's Ba Bi. Ba Bi!
انها با بي. با بي!
I can't believe we are running into him here again. This is fate.
لا أستطيع أن أصدق أننا نواجهه هنا مرة أخرى. هذا هو القدر.
Can't believe these guys. I told you to stop, seriously!
لا أستطيع أن أصدق هؤلاء الرجال. قلت لك أن تتوقف، على محمل الجد!
Dummy. Trying to control the floating Ba Bi hearts is not the way.
دمية. إن محاولة التحكم في قلوب Ba Bi العائمة ليست هي الطريقة الصحيحة.
Dislike cell.
خلية لا تحبها
You don't throw away the heart. You break it. Didn't you know that?
أنت لا ترمي القلب. أنت تكسره. لم تكن تعرف ذلك؟
You're supposed to break it?
من المفترض أن تكسريه؟
You've never heard of a turnoff?
هل سمعت من قبل عن الإيقاف؟
Are you going to eat curry?
هل ستأكل الكاري؟
Assistant Manager Ba Bi.
مساعد المدير با بي.
If Ba Bi has at least one thing that Yumi doesn't like, it can break the heart.
إذا كان لدى Ba Bi شيء واحد على الأقل لا تحبه Yumi، فمن الممكن أن يكسر القلب.
Looks like we're on the same page. I'm also planning to eat curry.
يبدو أننا على نفس الصفحة. وأخطط أيضًا لتناول الكاري.
Is that curry good? I've never tried it before.
هل هذا الكاري جيد؟ لم أحاول ذلك من قبل.
Yes, if you like traditional Indian food.
نعم، إذا كنت تحب الطعام الهندي التقليدي.
Should I try it too?
هل يجب أن أحاول ذلك أيضًا؟
Indian Curry
كاري هندي
Starting now, open all your senses and you have to find something you don't like.
بدءًا من الآن، افتح كل حواسك وعليك أن تجد شيئًا لا يعجبك.
Is the traditional Indian dish different? Is it hard to make?
هل الطبق الهندي التقليدي مختلف؟ هل من الصعب صنعه؟
It's the same.
إنه نفس الشيء.
What about other ingredients? Can I put it in the same ones?
ماذا عن المكونات الأخرى؟ هل يمكنني وضعه في نفس تلك؟
If you have fresh cream that'll be good.
إذا كان لديك كريمة طازجة فسيكون ذلك جيدًا.
- Spider! Spider! - Oh my!
- العنكبوت! العنكبوت! - يا بلدي!
What was that? He's that dramatic over one spider?
ماذا كان هذا؟ هل هو بهذه الدراماتيكية على عنكبوت واحد؟
Did you hear that? "Oh my~"
هل سمعت ذلك؟ "يا إلهي ~"
Doesn't that totally turn you off?
ألا يطفئك ذلك تمامًا؟
♫ A room without space to take a step ♫
♫ غرفة ليس بها مساحة لخطو خطوة ♫
That scared me.
هذا أخافني.
♫ An opening in the window is where I can take a breath ♫
♫ فتحة في النافذة هي المكان الذي يمكنني أن أتنفس فيه ♫
Look at that scaredy-cat! I'm so turned off.
انظر إلى تلك القطة الخائفة! أنا متوقف جدًا.
What do you think? Your Oppa Ba Bi is a total turnoff, right?
ماذا تعتقد؟ إن Oppa Ba Bi الخاص بك هو منفر تمامًا، أليس كذلك؟
"Oh my~" I really don't like–
"يا إلهي~" أنا حقًا لا أحب-
It's cute. Ba Bi is cute.
إنه لطيف. با بي لطيف.
- He's adorable! - Seriously!
- انه رائعتين! - بجد!
He's even clumsy.
إنه حتى أخرق.
What's so cute about that?
ما هو لطيف جدا في ذلك؟
♫ When it pours rain ♫
♫ عند هطول المطر ♫
He is cute.
إنه لطيف.
He's so cute.
انه لطيف جدا.
♫ While I'm on my way to collect the heart I left behind ♫
♫ بينما أنا في طريقي لجمع القلب الذي تركته خلفي ♫
I'm embarrassed. I hate bugs.
أشعر بالحرج. أنا أكره البق.
I hate them, too.
أنا أكرههم أيضًا.
Ah, I see.
اه، أرى.
Where's the fresh cream?
أين الكريمة الطازجة؟
Follow me.
اتبعني.
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ عطلة حيث يوجد قارب صغير بين أوراق الشجر ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
♫ افرد ذراعيك واتبع مسار الريح ♫
I don't know if this will turn out well.
لا أعرف إذا كان هذا سوف يسير على ما يرام.
If it isn't working out, you can ask me for help.
إذا لم ينجح الأمر، يمكنك أن تطلب مني المساعدة.
It's raining. Oh no.
إنها تمطر. أوه لا.
I have an umbrella.
لدي مظلة.
- I thought it was going to rain so I brought it. - I see.
- اعتقدت أنها ستمطر فأحضرتها. - أرى.
Yeah, let's use it together.
نعم، دعونا نستخدمها معا.
Let's use it together!
دعونا نستخدمها معا!
Let's use it together.
دعونا نستخدمها معا.
No, it's okay. I'll just buy one. Go ahead.
لا، لا بأس. سأشتري واحدة فقط. تفضل.
For what? It'll be quick.
لماذا؟ سوف تكون سريعة.
You can go after we go to my place, it's right up front.
يمكنك الذهاب بعد أن نذهب إلى منزلي، إنه في المقدمة.
Give it to me. It must be heavy.
أعطها لي. يجب أن تكون ثقيلة.
It's okay.
لا بأس.
You're going to get wet. Come this way more.
سوف تتبلل. تعال بهذه الطريقة أكثر.
No, it's all right.
لا، كل شيء على ما يرام.
What's that? What's that sound?
ما هذا؟ ما هذا الصوت؟
Hey! What are you guys doing? Why are you hitting the drums?
يا! ماذا تفعلون يا رفاق؟ لماذا تضربون الطبول؟
What's wrong with this situation?
ما هو الخطأ في هذا الوضع؟
A neighbor doesn't have an umbrella, so we just shared it!
أحد الجيران ليس لديه مظلة، لذلك قمنا بمشاركتها!
You guys are really ...!
أنتم يا رفاق حقا ...!
- Here. - Ah, yes. Thank you.
- هنا. - اه نعم. شكرًا لك.
Take the umbrella.
خذ المظلة.
Can I give it back to you at work?
هل يمكنني إعادتها إليك في العمل؟
Yes. Give it to me whenever you want. I have a lot of umbrellas.
نعم. أعطني إياها متى شئت. لدي الكثير من المظلات.
Thank you.
شكرًا لك.
Enjoy your lunch.
استمتع بغداءك.
Thanks and try to make the curry well.
شكرا وحاول أن تجعل الكاري جيدا.
If it doesn't work, I'll send an SOS.
إذا لم ينجح الأمر، سأرسل SOS.
Please do.
من فضلك افعل.
Getting farther away from being turned off and falling for him is getting stronger and stronger.
إن الابتعاد عن الانطفاء والوقوع في حبه يصبح أقوى وأقوى.
Hello?
مرحبًا؟
Eonni, are you at home?
إيوني، هل أنت في المنزل؟
Must be nice. I'm at work.
يجب أن يكون لطيفا. أنا في العمل.
Eonni, our monthly hangout is scheduled for the 14th
Eonni، تمت جدولة جلسة Hangout الشهرية لدينا في الرابع عشر
because all the eonnis said that's the only day they're free. You're in, right?
لأن كل الأيونيين قالوا أن هذا هو اليوم الوحيد الذي يصبحون فيه أحرارًا. أنت هنا، أليس كذلك؟
Yes, that's good.
نعم، هذا جيد.
Okay, I will see you at work.
حسنًا، سوف أراك في العمل.
Ah, that's right. Did you hear about Assistant Manager Ba Bi?
اه، هذا صحيح. هل سمعت عن مساعد المدير با بي؟
What?
ماذا؟
He's finally going to do it.
وأخيرا سوف يفعل ذلك.
- What? - Go on a blind date with my friend.
- ماذا؟ - اذهب في موعد أعمى مع صديقي.
It's next Saturday.
إنه يوم السبت القادم.
What are you talking about? He said he wouldn't go on blind dates.
ما الذي تتحدث عنه؟ وقال أنه لن يذهب في مواعيد عمياء.
But he's doing it. I ran into him in the hallway the other day and he said he'd do it.
لكنه يفعل ذلك. التقيت به في الردهة في ذلك اليوم وقال إنه سيفعل ذلك.
So I scheduled it quickly before he changed his mind.
لذلك قمت بجدولة الأمر بسرعة قبل أن يغير رأيه.
I sent him a picture of my friend, just in case.
لقد أرسلت له صورة صديقي، فقط في حالة.
I think that's why he changed his mind.
أعتقد أن هذا هو سبب تغيير رأيه.
I think it'll surely work out well.
أعتقد أنها ستعمل بالتأكيد بشكل جيد.
The two of them are good-looking, Ruby has a feeling this will be 100% successful.
كلاهما وسيم، وروبي لديها شعور بأن هذا سيكون ناجحًا بنسبة 100٪.
Ah, I see.
اه، أرى.
Okay, I got it.
حسنا، حصلت عليه.
Yes. See you tomorrow.
نعم. نراكم غدا.
Why–
لماذا–
The bags were mixed up.
كانت الأكياس مختلطة.
Ah, I see.
اه، أرى.
I thought I would have to call you to come out but luckily you didn't go in yet.
اعتقدت أنني سأضطر إلى الاتصال بك للخروج ولكن لحسن الحظ أنك لم تدخل بعد.
I got a call from Ruby.
تلقيت مكالمة من روبي.
♫ Cause you are my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
- Ruby? - Yes.
- روبي؟ - نعم.
By the way, are you going on a blind date?
بالمناسبة، هل ستذهبين في موعد أعمى؟
Ruby just told me that you are going on a blind date.
لقد أخبرتني روبي للتو أنك ستذهب في موعد أعمى.
Yes.
نعم.
Yes, I said I'll go.
نعم، قلت سأذهب.
I see.
أرى.
I'm going to get going.
انا ذاهب للبدء.
Bye.
الوداع.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
♫ Darkness and loneliness entirely will cease to exist ♫
♫ الظلام والوحدة سيختفيان تماماً من الوجود ♫
♫ Cause you are my star ♫
♫ لأنك نجمتي ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you/i> ♫
♫ بغض النظر عن نوع الليل الذي يحل، سوف أشرق عليك/i> ♫
♫ So that you can fall asleep in the moonlight's warmth ♫
♫ حتى تتمكن من النوم في دفء ضوء القمر ♫
'Cause you are my star. 'Cause you are my life
لأنك نجمتي. لأنك حياتي
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ أنا فقط أشرق في ليلتك ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ سأصبح القمر لأجلك فقط ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ حتى تتمكن من التنفس بداخلي ♫
Yumi's Cells 2 Preview
خلايا يومي 2 معاينة
She's seriously the best among my friends. She's a pharmacist.
إنها بجدية الأفضل بين أصدقائي. إنها صيدلية.
It's such a waste for such a good-looking guy to be single. I'm going to keep trying to fix him up.
إنها مضيعة لمثل هذا الرجل الوسيم أن يكون أعزبًا. سأستمر في محاولة إصلاحه.
That girl is useless.
تلك الفتاة عديمة الفائدة.
Let's first find out how the blind date went.
دعنا نكتشف أولاً كيف سار الموعد الأعمى.
I'm jealous, you punk.
أنا غيور، أنت فاسق.
Then is it really over?
ثم هل انتهى الأمر حقا؟
Why, why, why, why not!
لماذا، لماذا، لماذا، لماذا لا!
Sensitivity eventually exploded.
انفجرت الحساسية في نهاية المطاف.
Run, Yumi!
اهرب يا يومي!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأقوله لك.
♫ Cause you are my life ♫
♫ لأنك حياتي ♫
♫ I'll shining on your night ♫
♫ سأشرق في ليلتك ♫